---
title: Что год уходящий нам принес
subtitle: 2017. итоги
date: 2017-12-31T16:07:14+03:00
description: >-
  Год подходит к финишной прямой. Через день мы перешагнём порог 2018. И в эти
  дни хочется вспомнить всё, что было в школе и что останется в наших сердцах.
image: /images/uploads/1 итоги.jpg
---
Спасибо тебе, дорогой 2017! Ведь нам действительно есть, что вспомнить!

В феврале наши преподаватели представляли Беларусь на выставке "My plant & garden" в Милане. Выставочный стенд и демонстрационный показ в исполнении Ольги Гайдукевич и Натальи Волк.

![школа Роза Азора на выставке в Милане My plant & garden](/images/uploads/IMG_7705.jpg)

\
Уникальный курс флориста с мировым именем и нашего преподавателя Питера Хесса "Психология творчества" - сессии, потрясающие воображение. За этот год их состоялось шесть!!! Одна из них - "Обман зрения. Движение. Перформанс" - стала завершающей для наших выпускников, которые прошли сессии всего курса. 

![Peter Hess школа Роза Азора Психология творчества](/images/uploads/2.jpg)

![Peter Hess школа флористики Роза азора](/images/uploads/10.jpg)

\
Школа встречала преподавателей из разных стран. Всё самое лучшее для наших учеников! С Натальей Мелеховой (Россия) мы постигали “Основы европейской флористики” от российско-швейцарской школы флористов-дизайнеров “Николь”. 11 дней интенсивной учебы, которые для многих открыли мир профессиональной флористики.

![Николь в школе флористики Роза Азора](/images/uploads/9.jpg)

\
Руди Казатти и Антонио Трентини (Италия) привезли в Беларусь "Большую итальянскую свадьбу", отгремевшую в Ислочь-парке. Наши ученики создали неповторимые локации для выездной церемонии, а также оформили две масштабные банкетные зоны. 

![свадебный семинар флористика Роза Азора](/images/uploads/12.jpg)

![свадебный семинар флористика Роза Азора](/images/uploads/15.jpg)

\
Уже второй год в Беларуси прошёл фестиваль Лэндарта под руководством Питера Хесса (Швейцария). И снова нас гостеприимно встречал Ислочь-парк с его живописными и такими уютными окрестностями. Благодаря старанию наших интернациональных команд гостей комплекса до сих пор встречают удивительные работы, которые так органично вписались в окружающий ландшафт.

![Питер Хесс Роза Азора флористика лэндарт](/images/uploads/5.jpg)

![Питер Хесс лэндарт Роза Азора](/images/uploads/6.jpg)


